# Your-Recipes
Мое приложение называется "YourRecipes". Данное приложение представляет из себя книгу рецептов, которая имеет доп функцию :

1. Каждый рецепт будет иметь функцию выбора размер порции : по кол-ву составляющих (хороший пример - 10 или 12 пельменей) || по граммовке || по калориям.
2. Будет реализована возможность общения между авторизованными пользователями. Обмен рецептами,обсуждение их. 
3. Каждый рецепт можно будет обсудить с помощью комментариев под ним.
4. Будет существовать функция выбора рецепты с помощью ингридиентов, которые имеет пользователь. Т.е. он вводит ,условно говоря, "яйцо" , и получает ответ : " Вы можете приготовить " Вареное яйцо " или " Жареное яйцо ". Данная функция будет удобна всем тем,кто хочет кушать, но при этом не обладает огромной базой рецептов в своей голове.
5. Пользователи могут добавлять свои рецепты, которые после успешно пройденной модерации будут выложены.
6. Отмечать понравившееся рецепты. 
7. Также будет возможность ставить таймеры прямо внутри приложений, дабы не совершать лишних действий. 

Возможности в зависимости от типа "пользователя":

Гость(будет отмечен возле никнейма как " Гость "):

1. Просматривать рецепты
2. Делать поиск рецепта по введенным продуктам
3. Читать обсуждения к рецептам

Пользователь(будет отмечен возле никнейма как " Пользователь "):

1. Все возможности гостя
2. Общаться с другими пользователями. Делиться рецептами
3. Комментировать рецепты и учавстовать в обсуждениях
4. Во время приготовления ставить таймеры внутри приложения
5. Добавлять свои рецепты
6. Отмечать понравившиеся рецепты
7. Подписываться на других пользователей, чтобы отслеживать рецепты,которые он выкладывает
8. Делиться своими приготовленными блюдами с помощью фотографий
9. Вести свой профиль и редактировать его

Админ(будет отмечен возле никнейма как " Админ "):

1. Все возможности пользователя
2. Модерировать рецепты, которые выкладывают пользователи ( принимать\отклонять в зависимости от правильности составления )
3. Отслеживать комментарии под рецептами во избежания спама,флуда и оскорблений других пользователей
4. Банить пользователей ввиду нарушения правил пользования веб-приложением
5. Запускать ивенты
6. Принимать в ряды " Моддераторов " пользователей по своему усмотрению ( обязанности моддератора - 2 и 3 пункт админа )


//Вот минимальный набор функционала. Также можно проводить ивенты из разряда " Лучший торт ". Тогда участники будут фотографироваться со своими тортиками и закидывать в отдельное обсуждение. Победитель получит какой-то приз за это.
